Pergi kondangan memakai batik, Celana panjang masukkan baju, Indonesia adalah sarang gadis cantik, Dan hatiku tetap berkata kamu.
Pergi ke rawa menjala ikan, Kala dibentang ikan melekat, Meski kecantikanmu bisa dikalahkan, Namun cintaku sudah melekat.
Bunga Matahari warnanya kuning, Mekar indah dikala siang, Jangan ragu aku berpaling, Paras indahmu selalu terbayang.
Setalah hujan muncul langit biru, Ditambah pelangi betapa indahnya, Aku akan tetap mempertahankanmu, Diantara jutaan wanita di Indonesia.
Ada ayam dan juga itik, Sama-sama pulang petang, Meski banyak yang lebih cantik, Cintaku hanya padamu seorang.
Orang sakit naik kursi roda, Mengayuh sendiri dengan tangan, Kecantikan tak menjamin bahagia, Akhlakmu lah yang membuatku bertahan.
Mencari jarum di tumpukan jerami, Itu amatlah sulit sekali, Bukan hanya cantik yang aku cari, Namun kebaikan dan kelembutan hati.
Minum kopi sambil baca koran, Tanggal merah di hari sabtu, Cantik dan baik jadi dambaan, Dan itu ada pada dirimu.
Senja hari mengemas sampan, Pulang ke rumah membawa tenggiri, Kamu memang bukan tertampan, Tapi yang paling aku cintai.
Telah berlayar para nelayan, Meluncur kencang ke tengah samudera, Tak perlu menuntut kesempurnaan, Aku cintai kamu apa adanya.
Makan nasgor campur acar, Minumnya es kelapa muda, Cinta yang ada begitu besar, Tak terkira oleh logika.
Bangun pagi di hari selasa, Mencari kayu ke tengah hutan, Kaulah perempuan satu-satunya, Diluar keluarga yang aku dambakan.
Ada hujan setelah pelangi, Langit cerah berwarna biru, Rasa cinta dan sayang ini, Akan abadi hanya untukmu.
Pulang sekolah mandi hujan, Seluruh badan jadi basah, Meski takdir ada di tangan Tuhan, Namun perjuanganku takkan goyah.
Kalau tuan ke Bukittinggi, Jangan lupa naik kuda bendi, Siang terbayang malam termimpi, Hanya adik yang selalu di hati.
Di bawah pohon anak gembala, Sambil bermain layang-layangan, Jangan cemas wahai adinda, Cinta hanya hanya untukmu seorang.
Ke sekolah naik sepeda, Jangan lupa membawa buku, Mencoba setia dengan satu wanita, Yaitu padamu bidadari nyataku.
Jika tuan pergi ke Jakarta, Singgahlah sejenak di Kota Tua, Kala lelah sepulang bekerja, Hanya senyumanmu pengobat lara.
Eropa disebut benua biru, Di Belanda banyak kincir angin, Adik sayang janganlah ragu, Cinta abang tidaklah main-main.
Timbun badan dengan pasir, Tunggu ombak datang menerjang, Benci tuan cuma di bibir Dalam hati membara sayang.
Sekarang musim kemarau panjang, Banyak daun pohon mengering, Kamu datang hati senang, Tak terasa makan habis lima piring.
Pergi berburu ke hutan rimba, Pulangnya membawa sekarung kapas, Kalau sudah baca pesan saya, Harap segera dibalas.
Mainan tua sangatlah antik, Dikoleksi oleh Pak Guru Banyak wanita yang cantik, Hanya kamu yang suka padaku.
Bangun pagi langsung sarapan, Turunkan kucing dari dahan, Kamu biasa saja ciptaan Tuhan, Mereka cantik ciptaan oplosan.
Cuaca malam sangat dingin, Lampu mati nyalakan lilin, Katanya tidak suka dibohongin, Tapi kok suka digombalin?
Di pantai banyak pasir, Mengendap ketika turun hujan, Gadis cantik banyak yang naksir, Mau dilamar eh hamil duluan.
Bangun pagi di hari Selasa, Untuk pergi memanen semangka, Maksud hati meminang anaknya, Eh yang dapat malah emaknya.
Di taman banyak badut, Menghibur anak-anak yang menangis, Jangan sampai kamu gendut, Nanti beras cepat habis.
Pulang sekolah membaca komik, Komik dibeli di Jepara, Kamu memang wanita cantik, Meski hanya dimataku saja.