Luar Pelabuhan Namanya Demaga, Mau Berenang Mesti Ati-ati, Kalo Perempuan Mau Masuk Surga, Harus Turutin Dah Apa Kata Suami.
Dapet kado isinya tomat, Bodo amat!!
Kalau sudah namanya cinta, Berbunga-bunga rasanya hati, Kalau sudah ketemu si dia, Kayak orang gila senyum2 sendiri.
Buah kedondong buah kesemek, Buah naga buah apel, Buah manggis buah duren, Itulah nama-nama buah.
Makan nasi sepiring berdua, Sungguh nikmat tiada tara, Awas cowok suka menggoda, Diam-diam dia buaya.
Buka facebook, pake kata sandi, elo budug emang jarang mandi.
Si mamang beli senjata, Senjata buat nembak si poltak, Kau memang cantik jelita, Sayang tawamu mirip kuntilanak.
Ke pasar, nyari obat gatal, Dasar, Gak modal!
Disana gunung, disini gunung, Ditengah-tengah pulau jawa, Saya bingung, kamu juga bingung, Itu gunungnya segede apa.
Dulu delman, Sekarang gokar, Dulu teman, Sekarang pacar.
Si supri jago kayang, Si Dodo pura-pura mati, Setiap hari mabuk kepayang, Kalau tak jumpa si jantung hati.
Stroberi mangga apel, Sorry gak level.
Jalan jalan ke kota Depok, Eh nemu uang segepok, Apa gerangan dibalik tembok, Taunya nenek lagi cebok.
Kakak monyonk adiknya memble, Dah turunan jelek kali ye.
Buah duku buah rambutan, Cuci piring bawah jembatan, Entah jodoh atau pun bukan, Mari awali dengan persahabatan.
Ayam kurus bulunya banyak, Kasian yang beli, Rugi bandar.
Berlayar-layar ke tepian, Dari hulu sungai Bengawan, Daripada hidup kesepian, Mending kita cepat nikahan.
Buah duren di pohon pisang, Rese’ amat tuh duren.
Jalan-jalan ke Negeri Arab, Jangan lupa membeli kitab, Cewek sekarang tidak bisa diharap, Bodi bohai betis berkurap.
Buah kedong-dong buah tomat, Eh lu odong amat.
Badan sakit karena meriang, Minum obat pemberian kawan, Percayalah! Saya ini pria penyayang, Sayang kepada banyak perempuan.
Buah pisang buah tomat, Disimpan di lumbung padi, Pantas tercium bau menyengat, Rupanya kau yang belum mandi.
Jalan-jalan ke kota Solo, Jangan lupa mampir ke Bantul, Begini nasib seorang jomblo, Cuma bisa memeluk dengkul.
Anak pramuka orang Jakarta, Beli lem yang amat pekat, Saya buka lowongan cinta, Silakan DM bila berminat.
Jangan takut, Jangan kawatir, Itu kentut, Bukan petir.
Gud morn!ng, Selamat pagi! Gigi elo kuning, bau terasi.
Bola pingpong dimakan gelatik, Biar ompong yang penting cantik.
Ke Cikini bawa Keranjang, Keranjang kotak dari Sampang, Bagaimana hati tiada bimbang, Kepala botak kok minta dikepang.
Sayur matang punya si Bopak, Makan lalap dicampur sambel, Tidur telentang gak bisa nyenyak, Tidur tengkurap ada yang ganjel.
Di penjara jualan kerupuk, Kerupuk opak rasa kikil badak, Resiko asmara dunia facebook, Cinta ditolak unfriend bertindak.