Lonceng berbunyi masuk kelas, Untuk memulai pelajaran, Bekerjalah kamu dengan ikhlas, Wujudkan apa yang direncanakan.
Pagi jangan lupa sarapan, Untuk pulihkan fisik dan energi, Jagalah semangat dan kesehatan, Ketika bekerja setiap hari.
Pulang dari rumah teman, Melihat pekerja membuat aspal, Bekerja jangan asal-asalan, Nanti hasilnya tidak maksimal.
Bintang kecil di langit biru, Sholat ke masjid ketika subuh, Ketika bekerja melakukan sesuatu, Hadapi ia dengan sungguh-sungguh.
Siang hari cuaca panas, Enaknya minum nutrisari, Jangan jadi orang pemalas, Bekerja keraslah wujudkan mimpi.
Ambil mangga dengan galah, Karena pohonnya tinggi sekali, Tetap semangat jangan menyerah, Lakukan pekerjaan sepenuh hati.
Ke kebun binatang melihat macan, Belang bulunya besar taringnya, Capek dan lelah memang langganan, Di akhir masa pasti bahagia.
Mancing ikan dapatnya udang, Di bawa saja pulang ke rumah, Perjalanan masih panjang, Meski lelah, bertawakallah.
Pagi lebaran makan ketupat, Berasnya agak sedikit berderai, Meski badan dan pikiran penat, Impian besar haruslah tercapai.
Hujan reda langitnya cerah, Pelangi muncul alangkah indah, Jangan menyerah karena lelah, Karena impianmu amatlah indah.
Jangan pegang kayu yang rapuh, Nanti kamu jatuh ke tanah, Kerjakan dengan sungguh-sungguh, Setelah itu bertawakallah.
Baterai habis silakan di cas, Resupkan ia punya kontras, Allah suka pekerja keras, Pekerjaan halal dengan ikhlas.
Pergi berburu ke tengah hutan, Mala mentari sedang menyengat, Bekerja memenuhi kebutuhan, Hidup bahagia dunia akhirat.
Sudah matang buah mangga, Ambil dia dengan galah, Bekerja dengan sepenuh jiwa, Ingatlah Allah janjikan berkah.
Buah pala sungguh keras, Letakkan ia di atas meja, Keringat yang menetes deras, Akan Allah ganti dengan pahala.
Di atas meja ada Donat, Dimakan ketika hujan lebat, Walaupun cape dan penat, Tapi kita harus tetap semangat.
Siang hari minum es kelapa, Pulang ke rumah ketika senja, Tetap semangat dan percaya, Kita pasti bisa n jangan lupa doa.
Orang kaya rumahnya mewah, Pakai baju tak ada yang murah, Walaupun kerjanya susah, Yang penting berusaha dan berserah.
Pergi ke sawah membawa bekal, Sebelum berangkat dahulukan sarapan, Anak pandai banyak akal, Dialah murid cerdas dan cekatan.
Ada mata disamping telinga, Untuk melihat yang dituju, Ilmu itu untuk ditimba, Bukan semata dibiarkan berlalu.
Jahit pakaian dari kain, Untuk dipakai ketika lebaran, Jadilah kamu anak yang rajin, Banyak ilmu banyak teman.
Teropong senapan untuk membidik, Tekan pelatuk dengan jari, Sekolah menjadi tempat terbaik, Menuntut ilmu wujudkan mimpi.
Memasak sayur di pagi hari, Masukkan garam biar nikmat, Ini bukan SMA lagi, Kuatkan diri bulatkan niat.
Jalan-jalan ke Bukittinggi, Jangan lupa naik Bendi, Di dunia perkuliahan ini, Perbanyak motivasi dan inspirasi.
Ke tengah laut mencari ikan, Terik mentari sungguh menyengat, Semakin dekat dengan impian, Jangan pernah kendorkan semangat.
Kerja bakti para masyarakat, Masak nangka dan batang talas, Dunia universitas itu berat, Akan ringan jika hati ikhlas.
Sen ke kiri beloklah ke kiri, Jangan sampai tertabrak lari, Bersyukur masuk perguruan tinggi, Banyak yang hanya bisa bermimpi.
Setelah senja ada malam, Sebelum tidur cucilah kaki, Sukses tidak datang semalam, Banyak proses yang harus dilalui.
Pergi berburu ke hutan rimba, Bertemu bunga bangkai baunya pekat, Salah satu cara meraih cita-cita, Adalah belajar dengan giat.
Setelah selasa ada rabu, Tanggal merah saatnya liburan, Giatlah belajar menuntut ilmu, Agar berhasil meraih impian.
Pergi berkunjung ke Pekanbaru, Singgah sejenak di rumah menantu, Giat belajar menuntut ilmu, Belajar di sekolah tak pernah jemu.
Hari minggu pergi ke pasar, Berjalan kaki di tepi trotoar, Ketika kecil rajin belajar, Akan pandai di waktu besar.
Ayam jantan jangan diadu, Lebih baik kita main gundu, Kalau saudara menuntut ilmu, Tuntut dengan tak jemu-jemu.
Pergi ke hutan mencari kayu, Jadikan meja dan bangku, Sungguh penting namanya ilmu, Merubah dunia menjadi maju.
Di Sumatera ada Bengkulu, Semarang ibukota Jawa Tengah, Ilmu merubah dunia maju, Perkara susah menjadi mudah.
Kucing adalah hewan berbulu, Predator laut namanya Hiu, Dengan ilmu temukan sesuatu, Teknologipun menjadi baru.
Pergi kondangan memakai batik, Celana panjang masukkan baju, Indonesia adalah sarang gadis cantik, Dan hatiku tetap berkata kamu.
Pergi ke rawa menjala ikan, Kala dibentang ikan melekat, Meski kecantikanmu bisa dikalahkan, Namun cintaku sudah melekat.
Bunga Matahari warnanya kuning, Mekar indah dikala siang, Jangan ragu aku berpaling, Paras indahmu selalu terbayang.
Setalah hujan muncul langit biru, Ditambah pelangi betapa indahnya, Aku akan tetap mempertahankanmu, Diantara jutaan wanita di Indonesia.
Ada ayam dan juga itik, Sama-sama pulang petang, Meski banyak yang lebih cantik, Cintaku hanya padamu seorang.
Orang sakit naik kursi roda, Mengayuh sendiri dengan tangan, Kecantikan tak menjamin bahagia, Akhlakmu lah yang membuatku bertahan.
Mencari jarum di tumpukan jerami, Itu amatlah sulit sekali, Bukan hanya cantik yang aku cari, Namun kebaikan dan kelembutan hati.
Minum kopi sambil baca koran, Tanggal merah di hari sabtu, Cantik dan baik jadi dambaan, Dan itu ada pada dirimu.
Senja hari mengemas sampan, Pulang ke rumah membawa tenggiri, Kamu memang bukan tertampan, Tapi yang paling aku cintai.
Telah berlayar para nelayan, Meluncur kencang ke tengah samudera, Tak perlu menuntut kesempurnaan, Aku cintai kamu apa adanya.
Makan nasgor campur acar, Minumnya es kelapa muda, Cinta yang ada begitu besar, Tak terkira oleh logika.
Bangun pagi di hari selasa, Mencari kayu ke tengah hutan, Kaulah perempuan satu-satunya, Diluar keluarga yang aku dambakan.
Ada hujan setelah pelangi, Langit cerah berwarna biru, Rasa cinta dan sayang ini, Akan abadi hanya untukmu.
Pulang sekolah mandi hujan, Seluruh badan jadi basah, Meski takdir ada di tangan Tuhan, Namun perjuanganku takkan goyah.
Kalau tuan ke Bukittinggi, Jangan lupa naik kuda bendi, Siang terbayang malam termimpi, Hanya adik yang selalu di hati.
Di bawah pohon anak gembala, Sambil bermain layang-layangan, Jangan cemas wahai adinda, Cinta hanya hanya untukmu seorang.
Ke sekolah naik sepeda, Jangan lupa membawa buku, Mencoba setia dengan satu wanita, Yaitu padamu bidadari nyataku.
Jika tuan pergi ke Jakarta, Singgahlah sejenak di Kota Tua, Kala lelah sepulang bekerja, Hanya senyumanmu pengobat lara.
Eropa disebut benua biru, Di Belanda banyak kincir angin, Adik sayang janganlah ragu, Cinta abang tidaklah main-main.
Timbun badan dengan pasir, Tunggu ombak datang menerjang, Benci tuan cuma di bibir Dalam hati membara sayang.
Sekarang musim kemarau panjang, Banyak daun pohon mengering, Kamu datang hati senang, Tak terasa makan habis lima piring.
Pergi berburu ke hutan rimba, Pulangnya membawa sekarung kapas, Kalau sudah baca pesan saya, Harap segera dibalas.
Mainan tua sangatlah antik, Dikoleksi oleh Pak Guru Banyak wanita yang cantik, Hanya kamu yang suka padaku.
Bangun pagi langsung sarapan, Turunkan kucing dari dahan, Kamu biasa saja ciptaan Tuhan, Mereka cantik ciptaan oplosan.
Cuaca malam sangat dingin, Lampu mati nyalakan lilin, Katanya tidak suka dibohongin, Tapi kok suka digombalin?
Di pantai banyak pasir, Mengendap ketika turun hujan, Gadis cantik banyak yang naksir, Mau dilamar eh hamil duluan.
Bangun pagi di hari Selasa, Untuk pergi memanen semangka, Maksud hati meminang anaknya, Eh yang dapat malah emaknya.
Di taman banyak badut, Menghibur anak-anak yang menangis, Jangan sampai kamu gendut, Nanti beras cepat habis.
Pulang sekolah membaca komik, Komik dibeli di Jepara, Kamu memang wanita cantik, Meski hanya dimataku saja.
Luar Pelabuhan Namanya Demaga, Mau Berenang Mesti Ati-ati, Kalo Perempuan Mau Masuk Surga, Harus Turutin Dah Apa Kata Suami.
Dapet kado isinya tomat, Bodo amat!!
Kalau sudah namanya cinta, Berbunga-bunga rasanya hati, Kalau sudah ketemu si dia, Kayak orang gila senyum2 sendiri.
Buah kedondong buah kesemek, Buah naga buah apel, Buah manggis buah duren, Itulah nama-nama buah.
Makan nasi sepiring berdua, Sungguh nikmat tiada tara, Awas cowok suka menggoda, Diam-diam dia buaya.
Buka facebook, pake kata sandi, elo budug emang jarang mandi.
Si mamang beli senjata, Senjata buat nembak si poltak, Kau memang cantik jelita, Sayang tawamu mirip kuntilanak.
Ke pasar, nyari obat gatal, Dasar, Gak modal!
Disana gunung, disini gunung, Ditengah-tengah pulau jawa, Saya bingung, kamu juga bingung, Itu gunungnya segede apa.
Dulu delman, Sekarang gokar, Dulu teman, Sekarang pacar.
Si supri jago kayang, Si Dodo pura-pura mati, Setiap hari mabuk kepayang, Kalau tak jumpa si jantung hati.
Stroberi mangga apel, Sorry gak level.
Jalan jalan ke kota Depok, Eh nemu uang segepok, Apa gerangan dibalik tembok, Taunya nenek lagi cebok.
Kakak monyonk adiknya memble, Dah turunan jelek kali ye.
Buah duku buah rambutan, Cuci piring bawah jembatan, Entah jodoh atau pun bukan, Mari awali dengan persahabatan.
Ayam kurus bulunya banyak, Kasian yang beli, Rugi bandar.
Berlayar-layar ke tepian, Dari hulu sungai Bengawan, Daripada hidup kesepian, Mending kita cepat nikahan.
Buah duren di pohon pisang, Rese’ amat tuh duren.
Jalan-jalan ke Negeri Arab, Jangan lupa membeli kitab, Cewek sekarang tidak bisa diharap, Bodi bohai betis berkurap.
Buah kedong-dong buah tomat, Eh lu odong amat.
Badan sakit karena meriang, Minum obat pemberian kawan, Percayalah! Saya ini pria penyayang, Sayang kepada banyak perempuan.
Buah pisang buah tomat, Disimpan di lumbung padi, Pantas tercium bau menyengat, Rupanya kau yang belum mandi.
Jalan-jalan ke kota Solo, Jangan lupa mampir ke Bantul, Begini nasib seorang jomblo, Cuma bisa memeluk dengkul.
Anak pramuka orang Jakarta, Beli lem yang amat pekat, Saya buka lowongan cinta, Silakan DM bila berminat.
Jangan takut, Jangan kawatir, Itu kentut, Bukan petir.
Gud morn!ng, Selamat pagi! Gigi elo kuning, bau terasi.
Bola pingpong dimakan gelatik, Biar ompong yang penting cantik.
Ke Cikini bawa Keranjang, Keranjang kotak dari Sampang, Bagaimana hati tiada bimbang, Kepala botak kok minta dikepang.
Sayur matang punya si Bopak, Makan lalap dicampur sambel, Tidur telentang gak bisa nyenyak, Tidur tengkurap ada yang ganjel.
Di penjara jualan kerupuk, Kerupuk opak rasa kikil badak, Resiko asmara dunia facebook, Cinta ditolak unfriend bertindak.